e olha menina você vai promessa para
você que é para todos nós Dias Abreu 125
pode perfeitamente salvar o que por ele
se chegam a Deus vivendo sempre para
interceder por eles através de Jesus Ele
pode salvar você ele pode transformar
sua vida e você tem um melhor amigo que
vai cuidar de você gente a promessa que
transcende as coisas da sua vida é
promessa você pode fazendo nunca como eu
vivo tribulações como eu vivo derrotas
como também parceiro mas olha olha o que
que o senhor tá dizendo é promessa para
o seu povo e Apocalipse capítulo 21
parte do Versículo 4 ele enxugará dos
seus olhos toda a lágrima lá não vai
haver morte não vai ver planta não vai
ficar morrendo dor e o que estava
assentado no trono disse Eis que Faço
novas todas as coisas para que coisa
linda eles que Faço nova todas as coisas
esses
é porque estas palavras são verdadeiras
e fiéis escreve porque estas palavras
são verdadeiras e fiéis e diz primários
eu sou o alfa eo Ómega o princípio eo
fim e quem quiser eu darei de graça da
fonte da água da vida e ao que vencer
herdará todas essas coisas eu serei o
seu Deus e eles serão o meu filho é
promessa é Eu Quero trazer à memória
aquilo que me dá esperança 1ª João 3 2
dias amados agora somos filhos de Deus e
ainda não é manifestado o que havemos de
ser mas quando ele se manifestar seremos
semelhantes a ele e assim como ele é ou
veremos a nossa atos 18 promessa
receberei um poder poder poder para
vencer o diabo poder para vencer o
pecado poder para vencer o mundo pop
O que é folgada essa minha gente
[Música]